Екатерина: Алло Привет?
Anton Sidorov: Да привет кать Так, сейчас. Смотри. Сейчас все покажу мы кажутся такшер саунд?
Екатерина: Посмотрела трейлеры. Я понимаю, что там, тебя. Так бум. Пум, бум, и, Вот. Это?
Anton Sidorov: Смотри Да, это,
Anton Sidorov: я, не знаю нам может. Быть. Просто, там, проще этого режиссеру отдать. Режиссеру. Монтажа на а Монтаж эти ролик, чтобы с этим не возиться, Там, если
Anton Sidorov: пусть время?
Audio shared by Anton Sidorov: Занимается?
Anton Sidorov: Слыша, же, музыку?
Екатерина: Да, да, так?
Anton Sidorov: Так, сейчас дожди. Я хотел сначала Самролик. То показать?
Екатерина: Покажи мне, просто Монтаж, Я прямо кайфует, моя, любимая часть это. Прям. Как медитация?
Anton Sidorov: А окей Окей. Окей.
Anton Sidorov: Ну, Окей, тут, просто, еще, тут, еще, задача, не. Просто. Монтажа. А. И. Звукорежиссирование да, и, Это отдельная история. Короче. Сморячу. Я меня веду
Anton Sidorov: где, он у нас звезда?
Audio shared by Anton Sidorov: К новым возможностям?
Anton Sidorov: Вот здесь. Музыка, идет да, и, она, интенсивная она, интенсивная?
Audio shared by Anton Sidorov: Здесь Упа?
Anton Sidorov: Расаборвалась, тишина,
Anton Sidorov: понимаешь, она как, бы идет там, идет такое нарастание нарастание, я. Чувствую что, мне хочется сейчас вот. Вот. Этот. Вот оргазм как, Бы получить да, и потом ап и, оно, обрывается как бы не закончившись
Anton Sidorov: ты слышишь. Это. Или, нет?
Екатерина: Да, конечно, я слышу, мне как бы нравится что, упоминается это, во время поля я. Конечно, Же это, тоже заметила но думала, что так Я замечу?
Anton Sidorov: Что тут музыка она? Подходит к кульминации но ее, она, не, наступает в итоге и это прям, очень, сильно как бы фрустрирует и прям выбивая сразу какой. Типа блин чого. Погоди. Стоп вы Мне ече То не дополните
Anton Sidorov: оп тишина почему, так я не понял Смотреть. Вот.
Audio shared by Anton Sidorov: Я использова, А если не швар, он, идиот он начинается, достаточно агрессивно когда он нарастает?
Anton Sidorov: У вас была финальная скрипка? Да, Этот,
Anton Sidorov: вот вот здесь. Он должен закончиться блин. У, меня прям мурашки когда я слушаю Эту музыку?
Екатерина: В этот?
Anton Sidorov: Последние финальные скрипы. Тум. А. Здесь. Должен закончиться ролик а, не просто этого часа звучит Оно так. Вот мы, здесь здесь идем, здесь слышим.
Anton Sidorov: Мы. Такие. Оп, И на паузу поставили вот. Сейчас Оно так ощущается понимаешь?
Екатерина: Я тогда шепеределаю по хорошему полностью как, это, возьму основательно вот?
Anton Sidorov: Просто это возьми Я просто не знаю то, трек да там нужно как, самую музыку слушать и, как она, как она развивается потому что треки разные убывают треки, которые не подходят под это. Да, я, потому, что, когда подбирал
Anton Sidorov: ну Я, Блин, откинул тоже с десятка на разных треков разных
Anton Sidorov: там точне я прослушивал даже их не помню, ну там блин несколько. Десятков. Точно,
Anton Sidorov: смысл, в, том, что, Я монтирую, как бы, когда да, я, вот, с конца, я не помню, у кого я это слышал, от совет, А ты, монтируешь как, бы с конца, то сегод Именно последнюю точку ты привязываешь к
Anton Sidorov: монтажу то, есть Этой все допустим ролик Да и, вот он заканчивается вот здесь,
Anton Sidorov: и ты обрезаешь начало первый, наоборот часть, трека. А не, финальная часть Трека то есть. Так чтобы у, тебя обязательно вот это крещенда оно пришлось на кульминацию самоу Трека.
Anton Sidorov: Что. Было Здесь где, гаев Закрывать? Глаза Была, вот, эта финальная. Скрипка трр это Дай он. Закрыл Глаза услуги.
Anton Sidorov: И Все остальное уже ведет влево не. Не, слево направо наборот справу, налево получается монтаж.
Anton Sidorov: Вот
Anton Sidorov: но, тут еще, может, быть саундтрек, не. Подходящий. Я не знаю я, о том чтобы по полноцу не слушал да я ну. Он. Тут. Обрубается. То, мне понятно, что, дальше происходит,
Anton Sidorov: там. Вот, есть такой, момент когда сейчас?
Екатерина: Музей Суднаства?
Anton Sidorov: Лед,
Anton Sidorov: у. Вас есть Еще кстати, одна. Чем, мне, обросилась глаза во здесь вот этот, переход. Он. Резкий, Прям по стилистике получился а, то здесь вот, как, бы получился?
Audio shared by Anton Sidorov: Получающие мультики?
Anton Sidorov: Здесь у нас получается одна стилистика когда здесь, потом раз совершенно другая и непонятно, откуда от кристалл, Взялся Во Здесь вот переходу, что или какого то не хватило что. Нибудь. Такое
Anton Sidorov: можешь знаешь как, сделать, ну, как идея, что, мы, просто, допустим погружаемся в кран, вот, увеличиваем до пикселя. Вот эту вот картинку и там появляется. Вот это вот кристалл как, пиксель этого.
Anton Sidorov: Может, быть так, вот, будет помякч?
Екатерина: Да, Он, крас темный, и, Тут?
Anton Sidorov: Да, Да, мне кажется это, просто, будет сделать сочим, просто, будет сделать ну То Есть, Здесь вот, переходные, кажется не хватает
Anton Sidorov: что, оно прям резко как бы меняет и стилистику, кобу то от общест другого Ролика такой кристалл вроди откуда он непонятно появился
Anton Sidorov: вот ода?
Екатерина: Я сомневалась, но и думала, как Перейти в докторскую, Как то не знаю вспомнить я.
Anton Sidorov: Мне как бы, мне не бросилось ничего в глаза вот кроме вот этих, вот моментов то есть ну вроде нормально, потом, что, ну, кажется, повторяет как, бы, и основную идею из сценария да
Anton Sidorov: ну то. Есть. У, меня, ничего, не вызвало там какой то дихтомии или внутреннего дисонанс. Поэтому я это не могу ничего сказать?
Екатерина: Я, сейчас. Чем больше смотрю мне опять хочется это, все, удалить и опять по новое вчера. Мне еще. Нравилось. Вечером. Сейчас! Я посмотрю, и мне не нравится и вто ужасное. Ощущение, что, нет. Творения постоян?
Anton Sidorov: Не. Но это постоянно. Так будет. Не Переживай Это нормально. С этим просто надо, как как это научиться? Научиться работать? Ты всегда будешь Смотреть на работу и всегда будешь видеть, то что, в нейлучить но просто есть, вещи, которые как бы, прям
Anton Sidorov: условно. Сильно могут, как это двадцать процентов, которые могут увеличить на восемьдесят процентов. Результат Да, по принципу парета вот. Мне кажется, от Вот, эти вот вещи дать вроде, как музыкального дизайна
Anton Sidorov: Вот. Докрутить с Финалом. Тому. Что, финал это, как, бы ключевое да ты, смотришь смотришься Такой, вроде, бы Ао, должен бы сейчас. Финиш такой, и мы не закончили короче. Вот это вот прям было
Anton Sidorov: как, простройство а, остальное ну прикольно, поэтому да. Все, все не надо пределать вот. Пород этих моментов.
Anton Sidorov: Так рытьше будет хорошо с музыкой я не знаю смотри то. Есть может. Быть. Ты Откуда, Еще сберешь, что?
Екатерина: Я ее сгенерировала?
Anton Sidorov: О, окей Прикольно?
Audio shared by Anton Sidorov: О Там. Принципи.
Audio shared by Anton Sidorov: Если Ты можешь наработу если, У меня есть создавай. Свой Личный?
Екатерина: Я прикольно. Да?
Anton Sidorov: Для згенерованных, Хорошо?
Екатерина: Одну. Ничес. Дабью.
Екатерина: Я Не Улучала качества то если, ты, еще, обскиил два будно как минимум два разлучье качества?
Anton Sidorov: Здесь. Слушай, мне кажется на, это, нет смысла тратить токина
Anton Sidorov: по, той, простой причине что оперха, не будут ну от эти ролики они будут. Если в приложении, то они, будут наборот, ужиматься, но двести мегабайт. Это не вариант
Anton Sidorov: на сервер, и они должны быстро сгужаться мобильного там, максимум там тридцать мегабайт на ролик это прям. Как бы максимум, то еще, его нужно будет сильно пожать наборот ну а для соцветей, то мне кажется более, чем,
Anton Sidorov: все, новот на. Моем Большом экране она, смотрится даже артефактов никаких не видно Поэтому я бы, не сморачивал с этим.
Anton Sidorov: Сколько тут, А откано? Уже четырнадцать сорок. П куда больше. Что, тече,
Anton Sidorov: мне, обскрил точно не, надо, сделать этого более чем достаточно сто процентов эти говорю
Anton Sidorov: если оно было нам десять восемьдесят п окей может, быть, вот, но, Четырнадцать. Сорок уже, более чем
Anton Sidorov: на мобилках на всех, будет смотреть во все прекрасно. Не выйдешь. Артефакта ни. Одного?
Екатерина: Да, Спасибо, ты. Если, что. Только еще пишим чтобы, я справляла и, вообще примала над, чем работать и, совершенство но, на сам деле. Я вижу здесь еще кучу ошибок вообще. Но Я, послада делать?
Anton Sidorov: Да, да, да, да, да, смотри, я. Как, бы сам себя останавлюю я, Могу написать там целый. Список того чего, Например, мне нравится да ну просто, большую часть, этого и будьте вкусовщиной. А. Поэтому. Как. Себя останавливаю я вижу, вот ну просто весь вот вещь который, на, мой взгляд они, объективны, и очевидные их
Anton Sidorov: ну каждый. Заметит, да,
Anton Sidorov: а есть. Вещи. Которые, как Ну, это уже, такая, больше, вкусовщина Наверное, и я, поэтому их там не буду вообще высказывать, но чтобы, другие про посмотрели и сказали то, что, я не знаю как бы опять. Же зайдет, ролик или, нет это. Не моя, прерогатива да это. Надо чтобы,
Anton Sidorov: посмотрели люди и, сами решили им нравится или, нет, масса ями, иду массово, а мы это Не, Поймем, до тех пор пока не опубликуем видос, поэтому
Anton Sidorov: так, сейчас. Что. То. Я, еще хотел показать, знаешь, че, нибудь, степам,
Anton Sidorov: для, как, это, для тренировки, вкуса дюну смотрела любишь вильнева?
Екатерина: Я читала, но не смотрел?
Anton Sidorov: Хорошо?
Audio shared by Anton Sidorov: Смотри значит. Вот, последних. Трейлер например видишь. Да музыка, есть, звук, Есть?
Anton Sidorov: Давай я тебе лучше, скину, чтобы ты с хорошим звуком это. Посмотрела вот этот трейлер
Anton Sidorov: окей и. Ну. Я, тебя, хочу, чтобы, ты, на саунд дизайн да то. Есть, как, они, сделали когда какие, звуки, и когда, как музыка играет, и как она, собственно, переходит в конце, Как это вот, делают. Люди, которые этим на жизнь зарабатывают Да, как у них получается
Anton Sidorov: но, Это кажешь воще у меня. Прямо вот, я сморю, Это трейлер. Я трейлеры. Многие люблю больше, чем сами фильмы, потому что в них
Anton Sidorov: один с таких примеров да но, Вот я от оттого трейлер, у меня прям мурашки реально Были. Как там, особенно как сделан саунд дизайн насколько напишено. Вообще, Выглядит короче вот? Как тебе, тоже для вдохновения
Anton Sidorov: вот Ну. Мне, вообще, нравится, стиль эпика да то если. То примерно, чего, ты сейчас делаешь, как, раз онова примерно сюда, же, как бы мети
Anton Sidorov: и в плане музыки мне. Очень Нравится т выбор как раз он мне кажется очень сильно, так как, это но вдохновляет, и дает тот самый
Anton Sidorov: на мой взгляд, то самый эффект ту самую, установку, ментальную которую мы, и, добиваем сегда чтобы, людей, вдохновить, чтобы у них появилось вот это. Такое желание вау классно, Я, Хочу, сюда да чтобы у, них, появилось желание следовать мне кажется это. Вот именно то, что дает. Вот эта музыка в стиле, от этого эпика да такая оркестровая.
Anton Sidorov: Которая Там где, много, инструментов где вот масштаб чувствуется вот этот сильная, такая, музыка вот. Мне нравится такой выбор
Anton Sidorov: но опять, же, Это, может быть, моя вкусовщина может, быть нам. Нужен. Что то другое, но по моему по моему, это вообще прекрасно смотрится?
Екатерина: Это когда вдохновляющее из еще музыку получается?
Anton Sidorov: Да, да,
Anton Sidorov: вот маленька, ну, короче. Да, Для, Взухновения посмотри пару трейлеров вот На Музыку вращая внимание, и все все. Будет
Anton Sidorov: шикарно?
Екатерина: Давай, Спасибо?
Anton Sidorov: Давай, Да, Я еще пиши на связи. Пока программ?